Tarea1.
Por favor, haga el ejercicio 9 de la sección 3.6 del texto guiá.

"El perímetro, el área de superficie aproximada y el volumen aproximado de una
alberca están dados por las siguientes fórmulas: ............"


Tarea2.
El factorial de un entero "n" no negativo se escribe como n! (n factorial) y se define de la siguiente manera:
n! = n · (n – 1) · (n – 2) · . . . · 1 ( para valores de n mayores o iguales a 1)
y
n! = 1 ( para n = 0 o n = 1).

Unsando las tecnicas de programcion orienta a objetos (POO) que hemos estudiado, cree una clase que nos devuleva el valor de sen(x):

sen(x) = x - (x^3/3!) + (x^5/5!) -  (x^7/7!) +  (x^9/9!) - .......

Su clase debe tener almenos las siguientes caracteristicas:
dos variables privadas: el valor de "x" y "N" la presicion (el numero de terminos de la serie).
Debe tener un constructor.
Ademas debe tener dos funciones mas:
a) una que lea un entero no negativo, que calcule su factorial.
b) una que calcule el valor de sen(x).
Finalmente debe tener una funcion que muestre el valor de sen(x)


Tarea3.
Escriba una aplicación que juegue a adivinar un número de la siguiente manera: la aplicación
elije un número del 1 al 1000 y le pide que lo adivine. Si su elección es la correcta, el juego ter-
mina. Si no es correcta, la aplicación le indica si su elección es mayor o menor que el número
correcto. No hay límite en cuanto al número de elecciones que puede realizar. Su programa
deberá iterar hasta que el jugador adivine correctamente. Ademas, una vez el jugador adivine
el numero, debera tener la opcion de jugar de nuevo si desea.
