########Tarea_0###########

¿Qué es una clase? 

Lo he escuchado mencionar sin embargo no tengo clara la idea.


¿Qué es la programación orientada a objetos?

Según entiendo, se programa en base a un conjunto de unidades (objetos) los cuales
poseen ciertas "caracteristicas" y "funcionalidades" dentro del código. Haciendo el simil 
de una particula en un sistema. 

-Particual (objeto)
-Caracteristicas (geometría, masa, tamaño....)
-Las Funcionalidades (cinemática, dinámica....) son definidas según lo requiera el 
código (plateamiento del sistema físico)


Escriba un programa que defina una función, la cual suma dos números:

Aunque ya he manejado c++ antes, en estos momentos no puedo llevar a cabo 
dicha tarea sin un ejercicio de repaso sobre las bases de c++.